โทษทีนะ คนนอกจอดรถตรงนี้ไม่ได้
ผมรู้ ผมไม่ใช่คนนอกหรอก
พ่อให้ผมลงมาที่รถเขา เพื่อเอากาแฟที่เขาซื้อมาให้เรา
- พ่อเธอคือใคร - สตีฟ มิลเลอร์
- แผนกอาชญากรรมทรัพย์สิน - ใช่ เขาแหละครับ
เราไม่ค่อยได้เจอกันบ่อยนัก ตั้งแต่พวกเขาหย่ากัน
แม่ได้สิทธิ์เลี้ยงดูเพียงผู้เดียว
เขาเลยให้ผมแวะมาหาที่สถานี
เพื่อดื่มกาแฟตามประสาพ่อลูก ก่อนไปโรงเรียน
ดีจัง
- เชิญก่อน - ขอบคุณครับ
- สี่ใช่ไหม - ไงนะ
- อาชญากรรมทรัพย์สิน ชั้นสี่ - ใช่ๆ ขอบคุณครับ
การหย่าเป็นเรื่องยาก
ฉันก็มีลูกชายนะ โตกว่าเธอสองสามปี
ฉันจำตอนที่ แม่เขากับฉันแยกทางกันได้
ฉันอยากทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อให้เขาเห็นว่า ฉันยังอยู่เคียงข้างเขา
แบบว่า ยังเป็นพ่ออยู่น่ะ
ฉันว่าพ่อเธอก็พยายามทำเพื่อเธออยู่
ครับ
และฉันถึงชั้นของฉันแล้ว ยินดีที่ได้รู้จักนะ
เช่นกันครับ
แค่อยากขอบคุณที่ให้กำลังใจ ผมต้องการมันอยู่พอดี
ไม่มีปัญหา
ต้องหาให้ได้ว่าเขาขึ้นหลังคาได้ไง
โอเค
นี่ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
มีคนขโมยเฮลิคอปเตอร์ตำรวจ
- อะไรนะ - โนแลน
ผมเพิ่งได้ข่าวเฮลิคอปเตอร์
- รู้ไหมครับว่าใครเอาไป - ไม่รู้ แต่คุณรู้
อากาศยานสาม ย้ำ ได้ยินไหม
ขอแก้ตัวให้โนแลนนะคะ วัยรุ่นขโมยเฮลิคอปเตอร์ตำรวจ
เป็นพฤติกรรมที่คาดไม่ถึงอย่างยิ่ง
เราเป็นตำรวจนะ
"คาดไม่ถึงอย่างยิ่ง" คือสิ่งที่เราทำก่อนมื้อเช้า
ไอ้หนู รู้นะว่าได้ยิน
ตอนนี้ทั้งเอฟบีไอ กระทรวงความมั่นคง
และกระทรวงกลาโหม ต่างกระหน่ำโทรเข้ามา
และทุกคนพูดเหมือนกันหมด
เราควรปล่อยเครื่องบินรบ แล้วยิงเธอให้ร่วงลงมา
ทีนี้ได้ยินหรือยัง
นี่อากาศยานสาม กรุณาระบุตัวตนด้วย
- จ่าเว้ด เกรย์ แอลเอพีดี - ว่าไง เว้ด
ฟังนะ ผมรู้ว่าพวกเขาจะไม่สอยผมลงมา
ระหว่างบินอยู่ เหนือพื้นที่คนพลุกพล่าน
บอกให้ประหยัดน้ำมันไว้ดีกว่า
นี่เป็นแค่การบินเล่น ไม่ใช่พร้อมรับมือสงคราม
ผมแค่จะเล่นสนุกนิดหน่อย
ผมจะคืนฮอให้ในสภาพดีเหมือนใหม่
- ฟังนะ ไอ้หนู - ขออนุญาตครับ
ไง นี่จอห์น โนแลนนะ เราเจอกันในลิฟต์
ไง ใช่ๆ คุณพ่อหม้าย
ฟังนะ คุณผูกมิตรเก่งมาก
รู้สึกเหมือนเราสื่อถึงกันได้เลย
ใช่ ขอบคุณนะ
ฟังนะ เรารู้ว่าสตีฟ มิลเลอร์ ไม่ใช่พ่อของเธอ
งั้นเธอบอกเรามาดีไหม ว่าเธอเป็นใครและต้องการอะไร
ตัวตนที่แท้จริงของผม คือฮีโร่ในเรื่องราวของตัวเอง
และสิ่งที่ผมต้องการ คือทำวิถีแห่งฮีโร่ให้สำเร็จ โอ้
มีอะไร เกิดอะไรขึ้น
ผมเพิ่งเห็นคนปั่นจักรยาน เกือบโดนรถชนตาย
เมืองนี้ต้องเพิ่มเลนจักรยานแล้ว
นี่ฟังนะ คุยกันสนุกดี แต่ผมต้องไปแล้ว
เพราะเฮลิคอปเตอร์ของจริง มันขับยากกว่า
ในวิดีโอเกมเยอะเลย
ไว้ค่อยคุยกันนะ
ไม่ๆ เดี๋ยว รอก่อน ฮีโร่
โอเค เราเชื่อเขาได้ไหม
เขาดูเป็นเด็กน่ารักเลยนะ ตอนอยู่ในลิฟต์
เขาไม่ได้พูดเหมือนว่า วางแผนจะทำอะไรรุนแรงเลย
และเขาพูดถูก
พวกนั้นจะไม่ยิงเขา นอกจากจะเป็นภัยคุกคามร้ายแรง
แล้วเราจะพาเขาลงมา โดยไม่มีความเสียหายได้ยังไง
เรามีเวลาสี่ชั่วโมงหาทางให้ได้ นั่นคือปริมาณเชื้อเพลิงที่เหลืออยู่
โนแลน ออกไป แล้วคอยตามดูเขาให้สุดฝีมือ
ผมพาลูซี่ไปด้วยได้ไหม เธอช่วยกล่อมเขาได้
โอเค ความคิดดี
โนแลน ทำให้เขาลงจอด ก่อนที่แรงโน้มถ่วงจะทำแทนนะ
ครับผม
ไง พร้อมลุยหรือยัง
ที่จริงเกรย์สั่งให้ฉันไปกับโนแลน
เพื่อตามรอยเด็กขโมยฮอ
โอเค ถ้าต้องการอะไรก็บอกนะ
นี่ ทายซิว่าตอนนี้ ใครอยู่ในห้องขัง
- ผมไม่เล่นทายปริศนาหรอก - เพื่อนเก่าคุณ เดซ โรบินสัน
เขาทำอะไรผิด
แคบ็อตกับลอดจ์เรียกจอด ข้อหาฝ่าฝืนกฎจราจร
พวกนั้นเจอกำไลเพชรในรถเขา
ถูกขโมยมาในเหตุบุกรุกบ้าน
ครอบครัวหนึ่งตายยกครัว
- ฆ่าสามศพหมู่บ้านลาร์ชมอนต์เหรอ - ใช่ จะไปสอบปากคำเขา ไปด้วยไหม
อยากไปสิ
แปลกใจที่คุณรอดคุกมาได้นานขนาดนี้
ดูจากการที่คุณโง่พอ
ขับรถไปทั่วพร้อมของที่ถูกขโมยมา
ทั้งที่อยู่ในช่วงคุมประพฤติ
สร้อยข้อมือถูกขโมยมาเหรอ ผมไม่รู้เลยนะ
ผมซื้อมาจากโรงรับจำนำ ให้แม่เป็นของขวัญวันเกิดน่ะ
- โรงรับจำนำไหน - จำไม่ได้น่ะ
แวะไปหาดูตั้งเก้าร้านแน่ะ เพื่อหาของขวัญที่สมบูรณ์แบบ
- ผมรักแม่ผมน่ะ - คุณมีใบเสร็จไหม
ไม่ ผมไม่สนมันหรอก
คืองี้นะ เดซ สร้อยข้อมือนั่น ไม่ได้แค่ถูกขโมยมา
แต่มาจาก การบุกรุกบ้านเมื่อสองคืนก่อน
ที่มีคนถูกฆ่าสามคน
เราคิดว่าฝีมือแก๊งเดียวกับ ฆาตกรรมและบุกรุกอีกสองคดี
โอ้โฮ
พวกคุณไม่ชอบ ให้มีพยานรู้เห็นเลยสินะ
ผมไม่รู้ว่า คุณพูดเรื่องอะไรจริงๆ นะ
สองคืนก่อนผมอยู่ที่ทำงาน ไปถามเจ้านายผมดูได้
ถามแน่ ฟังนะ เดซ
นายกับฉันมีความหลังกันมานานนะ
ความสุขของการทำผิดซ้ำ
ถึงนายจะไม่กลัว ใช้ความรุนแรงเล็กน้อย
แต่นายก็ไม่ใช่ฆาตกร
ฉันไม่คิดว่านายจะยิง ครอบครัวนั้นอย่างเลือดเย็น
ฉันคิดว่านายไปร่วมมือกับแก๊งนี้ โดยที่ไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นฆาตกร
และนายก็ติดร่างแห
ถ้าบอกว่าพวกเขาเป็นใคร ก็ตกลงกันได้
ถ้าไม่บอก
คุณจะโดนข้อหาฆาตกรรม ไปกับแก๊งที่เหลือ
และคุณจะตายในคุก
เราต้องการแค่ชื่อเท่านั้น
เอเดรียนน์ เมานต์
เอเดรียนน์ เมานต์ก่อเหตุเหรอ
เปล่า เธอเป็นทนายผม
ผมขอคุยกับเธอ
- คุณแต่งหน้าเหรอ - อะไรนะ เปล่า
โอเค ใช่ นึกว่าเช็ดออกหมดแล้วนะ
ครับ เรามีถ่ายตอนดึกที่คลับอวาลอน
สำหรับตอนทดลอง ของรายการเรียลลิตี้ผม
การไปปาร์ตี้ที่ไนต์คลับ
จะเปลี่ยนภาพที่โลกมองคุณได้ยังไง
ไม่ เราแบบว่า ถ่ายการจำลองเหตุการณ์
ว่าชีวิตผมเป็นยังไงก่อนเหตุฆาตกรรม
ซึ่งมันก็เจ๋งดีนะ
ฟังนะ พ่อฮอลลีวูด
ฉันจะทนกับรายการเรียลลิตี้โชว์นี้
ตราบใดที่มันช่วยล้างมลทินให้คุณได้
แต่ถ้ามันเริ่มกระทบการทำงาน…
ไม่กระทบหรอก สาบาน ฟังนะ
ผมไม่ทำตัวเป็นพวกฮอลลีวูดหรอกนะ
คุณทอร์เซน อรุณสวัสดิ์ครับ ผมเอาอาหารเช้ามาให้
คุณเป็นใคร
เคนตัน สก็อตต์ ผู้ช่วยทอร์เซนครับ
ไม่
ก็ใช่ แต่เขาควรจะมาช่วยผม แค่ตอนที่ผมถ่ายรายการเท่านั้น
ตอนนี้ผมกำลังทำงานของจริงอยู่
และผมยังอยู่ในช่วงทดลองงาน คุณเลยต้องไปเดี๋ยวนี้ โอเคนะ
ไม่
ยังไงกัน ไม่ คุณทำงานให้ผม
ตามหลักแล้วผมทำงานให้แม่คุณ
และเธอก็ทำผมกลัวจนหัวหด
ในทางที่ดีน่ะครับ เธอน่าทึ่งมาก ผมรักเธอ
แต่ถ้าผมทำพลาด เธอเอาผมตายแน่
ผมเลยจะอยู่กับคุณ ตลอด 24 ชั่วโมงเลย
ผมควรนั่งรถไปกับคุณ หรือขับรถผมตามไปดี
ตามดีกว่า ผมจะได้ทำธุระ…
เคนตันๆ ใจเย็นก่อนนะ โอเคไหม
ผู้ช่วยเป็นคนซื้อมื้อเที่ยงใช่ไหม
ใช่แล้วครับ
โอเค ฉันแพ้ท้อง อยากกินทาโก้บุลโกกิสุดๆ เลย
เยี่ยม ผมว่าซื้อแถวนี้ได้
ใช่ แต่ไม่ใช่ทาโก้บุลโกกิทั่วไป
มันต้องมาจากรถขายอาหาร ของอะพอลโล หยาง
ซึ่งจะจอดสลับที่กันไปในแต่ละวัน
และทางเดียวที่จะได้สถานที่นั้นมา
คือการส่งรหัสผ่านลับ ไปยังหมายเลขพิเศษเฉพาะ
ซึ่งฉันไม่มี
ได้เลยครับ
นั่นจะทำให้เขาไม่ว่างเลย
ผมขอโทษจริงๆ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ผมจะคุยกับแม่เรื่องนั้นเอง
- คุณไม่เป็นไรนะ - ใช่
คิดว่านะ จู่ๆ ฉันก็รู้สึกอึดอัดขึ้นมา
- เพราะเด็กเหรอ - ไม่รู้สิ
บางทีเราน่าจะแวะไปหา สูตินรีแพทย์ของฉัน
ที่โรงพยาบาลเพื่อความแน่ใจ
- โอเค - เอาล่ะ
ระบุตัวเด็กขโมยฮอได้แล้ว
ลีโอ โทมัส อายุ 17 ปี
ไม่มีประวัติ เกรย์กำลังติดต่อครอบครัว
เห็นได้ชัดว่ามีปัญหาแน่
เด็กที่ปรับตัวเก่ง ไม่ขโมย เฮลิคอปเตอร์ตำรวจหรอก
อาจจะเรียกร้องความสนใจ
ตามประสาวัยรุ่นก็ได้
ทำตัวให้โดดเด่น สร้างตัวตนของตัวเอง
ทุกอย่างแย่ลงแบบทวีคูณ ตั้งแต่มีโซเชียลมีเดีย
การย้อมผมสีคือการเรียกร้องความสนใจ
การขโมยเฮลิคอปเตอร์ตำรวจ มันอันตรายมากนะ
วัยรุ่นยังไม่มีสมอง ที่พัฒนาเต็มที่หรอกนะ
พวกเขาไม่รับรู้ถึงความเสี่ยง เหมือนเราหรอก
คุณก็จำวัยนั้นได้
ผมจำได้ว่าทำพาร์ตไทม์สองที่
เก็บเงินเข้ามหาลัย
- คุณไม่เคยเกเรเลยเหรอ - ก็แค่นิดๆ หน่อยๆ
รู้ไหม ไม่รู้ทำไมฉันถึงแปลกใจ
อย่างกับคุณเป็นพวกหัวขบถงั้นแหละ
คุณไม่รู้หรอก
- ฮัลโหล - ฮาร์เปอร์เป็นไง
ยังรอฟังผลครับ แต่หมอดูไม่กังวลเลย
ดี คอยรายงานผมด้วย
- ระหว่างนี้ผมมีงานให้คุณทำ - ได้ครับ
เช้านี้เกิดเหตุจลาจลที่ทัณฑสถานชาย
บาดเจ็บหลายสิบคน และนักโทษหนึ่งคนถูกส่งตัว
ไปผ่าตัดฉุกเฉินที่ชอว์
แลงสตัน ไบรอันต์
ผมอยากให้คุณไปเปลี่ยนตัว กับรองนายอำเภอที่คอยเฝ้าเขา
- แล้วก็นะ ทอร์เซน - ครับ
แลงสตันติดคุกมา 18 ปี จากโทษจำคุกตลอดชีวิต
ข้อหาฆ่าตำรวจ
โทษฐานเรียกให้เขาจอด
เขาเคยทำมาแล้ว เขาทำอีกได้แน่
- ระวังตัวด้วย - ครับผม
พยาบาลฮาเวิร์ด เชิญที่ชั้นสอง ฝั่งตต.ค่ะ
- นี่ ผมมารับช่วงต่อคุณ - เยี่ยม
- ผมต้องกลับไปที่คุก - ให้ตายสิ คุณโอเคไหม
ไม่ได้ใกล้เคียงเลย
นักโทษที่อยู่ในนั้น เขาอันตรายอย่างถึงที่สุด
- เพราะงั้นอย่าทำอะไรโง่ๆ - ครับผม ผมได้รับรายงานแล้ว
อรุณสวัสดิ์ ลอสแอนเจลิส
นี่คืออากาศยานสาม รายงานสดจากบนฟ้า
ดูเหมือนจะมีรถติดบนถนนทุกเส้นเลย
และผมเพิ่งทำโพล ว่าจะไปลาดตระเวนที่ไหนต่อดี
อาจจะไปเที่ยวแซนตามอนิกา
ดูว่าใต้น้ำมีอะไร เมื่อธารน้ำแข็งละลาย
ไง ลีโอ
นี่พ่อหม้ายน่ะ บนนั้นเป็นไงบ้าง
ผมเหรอ ไม่เลวเลย รู้ไหมว่าห้องน้ำอยู่ตรงไหน
ฟังนะ ลีโอ สิ่งที่เธอทำอยู่มันอันตรายมาก
ครอบครัวเป็นห่วงเธอมากนะ
อืม มันไม่ได้ผลหรอก
และผมผิดหวัง
- แล้วเจอกันนะ - ฟังนะ เดี๋ยวสิ รอก่อนๆ
เธอหัดบินจากวิดีโอเกมจริงเหรอ
แล้วก็คลิปสอนจากคลิปทอล์กนิดหน่อย
ว้าว นั่น…
ขอคารวะเลย ว้าว ฉันก็ชอบวิดีโอเกมนะ แต่นั่น…
รู้ไหม "เบรทออฟเดอะไวลด์" ก็กินเวลาชีวิตฉันไปประมาณ
สี่เดือนได้
- ผมเอาชนะกานอนได้ สองรอบ - น่าประทับใจ
เธอคงรู้สึกเหมือนลิงก์ กับเครื่องร่อนของเขา
- ตอนบินอยู่บนนั้นใช่ไหม - ก็นิดหน่อย ใช่
แต่แม้แต่ลิงก์เอง ก็บินตลอดไปไม่ได้นะจริงไหม
ยังไงซะเขาก็ต้องลงจอด เพื่อช่วยเซลด้าใช่ไหมล่ะ
ใช่แล้วล่ะ ฮีโร่มีจุดมุ่งหมายเสมอ
เยี่ยม เราจะหาที่ลงจอดดีๆ ที่เปิดโล่งให้นะ
และเขาก็ขอความช่วยเหลือ จากพันธมิตรของเขาได้
คุณเป็นพันธมิตรไหม คุณโนแลน
- เป็นสิ - เยี่ยม นี่คือข้อตกลง
เพื่อช่วยให้ผม ทำวิถีแห่งฮีโร่ให้สำเร็จ
ผมอยากให้คุณทำสามภารกิจให้สำเร็จ
ถ้าคุณทำสำเร็จผมจะมอบตัว
นี่ไม่ใช่วิดีโอเกมนะ ลีโอ
ไม่ ลึกซึ้งกว่านั้น
เกม นิยายแฟนตาซี สร้างจากโครงสร้างเดียวกัน
เส้นทางของฮีโร่
เรื่องราวที่เป็นสากล ที่สำคัญต่อตัวตนของเรา
ราวกับถูกเขียนไว้ในดีเอ็นเอของเรา
เขาอ่านงานของโจเซฟ แคมป์เบล
คุณเป็นที่ปรึกษา คนที่แก่กว่า ฉลาดกว่า เหมือนกับ
โอบีวันหรือดัมเบิลดอร์
พวกเขามักจะตายตอนจะจบ
เพื่อแสดงถึง ตัวตนที่แท้จริงของฮีโร่
- ใครจะไปรู้ คุณอาจจะรอดก็ได้ - ลีโอ นี่ไม่ใช่ตำนานนะ
นี่คือชีวิตจริง และเธอกำลังอยู่ ในอันตรายของจริง
ฉันจะเออออไปกับ ภารกิจไร้สาระนี่ไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ
ทำไมไม่ฆ่ามังกรเพื่อเด็ก ที่ผมว่าเพี้ยนขึ้นทุกทีน่ะเหรอ
ฟังนะ วิธีที่ดีที่สุด วิธีเดียวที่จะรับมือกับคน
ที่อยู่ในสถานการณ์วิกฤต
คือยอมรับความจริงของพวกเขา
ถ้าไม่ทำแบบนี้ เราก็ต้อง ขับรถวนไปทั้งวัน คอยมองขึ้นข้างบน
ก็ได้ ภารกิจทั้งหมดคืออะไรล่ะ
ผมไม่บอกมันล่วงหน้าหรอก
มันไม่ใช่แบบนั้น
- เรามีอะไรต้องเสียล่ะ - ชีวิตคนไง เฮลิคอปเตอร์ไง
ก็ได้ ภารกิจแรกคืออะไร
โอเค เลขที่ 9412 สีส้ม มันร้างมาปีกว่าแล้ว
มีคนโทรแจ้ง 911 ไม่ขาดสาย เรื่องการใช้ยาเสพติด
ไปดูกัน
นี่เป็นภารกิจที่มาจากโศกนาฏกรรม
เด็กรร.ผมกลุ่มหนึ่ง
เริ่มมาสุมหัวกันที่บ้านร้างหลังนี้
พวกเขาปาร์ตี้ก่อเรื่องวุ่นวาย
ก็แค่การขบถตามประสาวัยรุ่น
แล้วพวกขาใหญ่ก็เห็นตลาด และย้ายเข้ามา
พวกเขาเริ่มขายพวกยา ที่มีฤทธิ์รุนแรง
และเด็กสาวผมดำก็เสพยาเกินขนาดจนตาย
เจ้าหญิงเด็ก ที่ฮีโร่ชื่นชอบอยู่ห่างๆ
คุณช่วยเจ้าหญิงไว้ไม่ได้
แต่คุณหยุดปีศาจที่ทำร้ายเธอได้
กำลังหนี
หันหลัง เอามือวางไว้บนหัว ประสานนิ้วไว้ อย่าขยับ
- ได้ตัวหรือยัง - ได้แล้ว
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 ขอหน่วยกู้ชีพ
เรามีเหยื่อที่เมายา หมดสติ แต่ยังหายใจอยู่
นี่ นายน่ะ
นายคือคนนั้นนี่
พวก มานี่หน่อย คุณตำรวจ ช่วยฉันหน่อย
- ต้องการอะไร - เครื่องแบบนั่นทำฉันสับสน
นายคือคนที่ถูกใส่ความ ที่ฝรั่งเศส ข้อหาฆ่าคู่หูตัวเอง
เดี๋ยวก่อน ใจเย็น ไม่เอาน่า
ฉันต้องการให้ช่วยจริงๆ นะ
หิวน้ำจะตายอยู่แล้ว
โหดร้ายและผิดปกติ ที่พูดนึกออกใช่ไหม
ขอบคุณ
- นึกว่าจะตายแล้ว - อะไร เหตุจลาจลเหรอ
ใช่ เป็นอีกวันในสรวงสวรรค์
เป็นตำรวจแล้วสินะ
- พูดจบหรือยัง - นายกับฉันน่ะ
- เราเหมือนกันนะ - ไม่หรอก ไม่ได้ใกล้เคียงเลย
- ฉันบริสุทธิ์ - นายฆ่าตำรวจนะ
ใช่ พอนายเห็นฉันถูกล่ามโซ่ มีรอยสัก
เลยคิดว่าเข้าตำราที่สุด
นี่ไม่ใช่ตัวตนที่ฉันเคยเป็น
แต่เป็นคนที่ฉันต้องกลายเป็น เพื่ออยู่รอด
- อืม - เดี๋ยวสิ
เจียดเวลาให้ฉันเดี๋ยวได้นะ ไอ้น้อง
ฉันจะไปรอข้างนอก
- แน่ใจนะว่านั่นลีโอลูกฉัน - แน่ใจครับ
- เขาโอเคไหม - ตอนนี้น่ะใช่
เราแค่อยากจะแน่ใจว่า เขาจะไม่ทำร้ายตัวเองหรือคนอื่น
เขาไม่ได้ติดต่อคุณเลยเหรอ
ไม่ เมื่อเช้าพอฉันกลับถึงบ้าน เขาก็ไม่อยู่แล้ว
ฉันทำงานกะกลางคืนน่ะ
ฉันทั้งโทร ทั้งส่งข้อความ แต่เขาไม่ตอบเลย
เรื่องปกติของลูกชายคุณไหม
อะไรๆ มันก็ยากสำหรับเขา ตั้งแต่…
พูดต่อสิ คุณพูดได้
ตั้งแต่พ่อเขาเสีย
หมอนั่นตอนยังมีชีวิต เป็นคนไม่เอาถ่าน
ตอนนี้ดันกลายเป็นซูเปอร์ฮีโร่
- ไบรอัน - ไม่ ผมขอโทษนะ
ผมพยายามทำดีกับเด็กนั่นแล้ว
เราทั้งคู่พยายาม แต่เขาไม่ให้ความร่วมมือเลย
เขาแทบไม่คุยกับเราเลย
เขาใช้เวลาไปกับการอ่าน หนังสือแฟนตาซี เล่นวิดีโอเกม
สุดท้ายตัวเอง ก็โดนไล่ออกจากโรงเรียนจนได้
- ลีโอไม่ไปโรงเรียนเหรอ - ฉันสอนเขาที่บ้านค่ะ
มันแค่ทำได้ยาก กับชั่วโมงการทำงานของฉัน
ฉันมักจะเหนื่อยอยู่ตลอด
ฉันเสียเขาไม่ได้
หลังจากที่ฉันถูกตัดสินโทษ ฉันก็พบว่ามีพยานสองคน
ทั้งคู่บอกว่าฆาตกร เป็นชายตัวเตี้ย หัวล้าน
หน้าไม่เหมือนฉันเลย
โอเค แล้วทนายทำอะไรอยู่ล่ะ
เมาแอ๋ ศาลแต่งตั้งให้ และเขาไม่สนอะไรเลย
เข้าใจที่พูดหรือยัง
ต้องยื่นขอพิจารณาคดีใหม่นะ นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
ฉันไม่มีเงินมากเท่านายหรอก ไอ้น้องชาย
และฉันหาทนายอาสา มาว่าความให้ฉันฟรีๆ ไม่ได้
ฉันเสียใจด้วยนะ
ฉันไม่ต้องการคำเสียใจ แต่นายอาจช่วยฉันได้
นายติดคุกสองปี กับความผิดที่นายไม่ได้ก่อ
ฉันโดนมา 18 ปีนะ
คุณตำรวจต้องรอข้างนอกนะคะ
การผ่าตัดน่าจะหนึ่งชั่วโมง
ไม่มีทางออกอื่นหรอกค่ะ
- ไง ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - อืม
ผลอัลตราซาวด์ไม่มีอะไร หมอคิดว่าเป็นแค่กรดไหลย้อน
พวกเขาเลยจะตรวจเลือด เพื่อความปลอดภัย
- เขาเข้าเฝือกที่แขนเหรอ - ใช่
มีอะไร
- ผมคิดว่าเขาอาจบริสุทธิ์ - อย่าแม้แต่จะคิด
เขาคุยกับผมเรื่องคดี ผมว่า…
ใครบอกให้คุณคุยกับเขา นั่นไม่ใช่หน้าที่คุณ
เขาเป็นฆาตกรฆ่าตำรวจนะ เพราะงั้นเงียบปากซะ
แล้วเฝ้าเขาไว้ โอเคไหม
ทาโก้บุลโกกิ
ผมไม่รู้ว่าคุณชอบแบบไหน เลยเอามาอย่างละสองชิ้น
- เคนตัน คุณหาเจอได้ยังไงเนี่ย - ผมเข้าไปในกลุ่มผู้ช่วยแอลเอ
รถนั่นอยู่ที่ซานตาคลาริตา ทำแจกทีมภาพยนตร์อยู่
ผมขับรถไป ใส่หูฟัง
แล้วเดินตรงเข้าไป ทำเหมือนเป็นทีมงาน
ทาโก้ของคุณก็เป็น อภินันทนาการจากผกก.
เรื่องเมอร์เดอร์แดนซ์ปาร์ตี้ ภาคสาม
- ให้ตายสิ คุณเก่งจัง - ไม่ ผมน่ะสุดยอด
อวดดีด้วย โอเค ฉันชอบนะ
แต่โจทย์ที่ฉันจะให้คุณตอนนี้ มันยากกว่าเดิมอีกนะ
- คุณพร้อมไหม - จัดมาเลย คุณสายสืบ
เอาล่ะ ฉันตามหาตุ๊กตาตัวนี้ มานานมาก
ซึ่งฉันเคยมีตอนเด็กๆ
เพื่อเอาไปให้ลูกสาว
แต่ฉันจำไม่ได้ว่ามันชื่ออะไร
และฉันหามันไม่เจอเลย
แต่มันเป็นตุ๊กตาตัวแรก ที่ฉันเคยเห็น
ที่มีผมและเฉดสีผิว ที่เหมือนกับของฉันเลย
และมันมีชื่อที่ฟังดูเป็นฝรั่งเศส กับร่มกันแดดสีชมพู
หรือว่าสีเหลืองนะ
จัดไปครับ คอยดูฝีมือผมนะ
อะไร
รับไป ฉันกินไม่ได้หรอก
นี่ เกรย์คุยกับแม่ของลีโอแล้ว ชีวิตที่บ้านเขาดูวุ่นวายมาก
พ่อแม่เขาไม่ได้หย่ากัน พ่อเขาเสียไปเมื่อสองปีก่อน
- แย่จัง - นี่ ที่แปลกก็คือ
เขาเรียนที่บ้านมาปีกว่าแล้ว
เขากุเรื่องเจ้าหญิงเพื่อนร่วมชั้น ที่เสพยาเกินขนาดเหรอ
ไม่รู้สิ
โอเค ลีโอ ภารกิจแรกสำเร็จแล้ว
งั้นถือซะว่านี่เป็นชัยชนะ และเธอลงจอดดีไหม
เส้นทางของฮีโร่ไม่เคยจบลง หลังจบภารกิจแรก
กลัวอยู่ว่าจะพูดแบบนั้น ภารกิจต่อไปล่ะ
คุณเป็นนักเล่นเกมนี่ คุณรู้ว่ามันไม่ง่ายหรอก
สุดท้ายคุณจะต้องสู้กับบอสใหญ่
สุดยอดสัตว์ร้าย ที่จะชนะอย่างยากลำบาก
ลีโอ เราเลิกอ้อมค้อม แล้วตรงเข้าประเด็นเลยดีไหม
คุณคิดยังไงกับจระเข้
- ขอบคุณที่มานะครับ - ครับ
ผมแค่อยากยืนยันอะไรหน่อย เดซ โรบินสัน
- เขาทำงานให้คุณใช่ไหมครับ - เป็นครั้งคราวครับ ใช่
เขาบอกว่าทำงานอยู่ เมื่อสองคืนก่อน
ครับ น่าจะใช่
เรามีงานก่อสร้างที่ฮอว์ทอร์น
รับงานกะดึกหาเงินพิเศษเพิ่มหน่อย
เป็นไปได้ไหมว่าเขามาตอกบัตร
แล้วก็หายตัวไปสักสองสามชั่วโมง
ไม่ ผมอยู่ที่นั่น ไม่งั้นผมก็ต้องเห็นสิ
คุณแน่ใจนะ เพราะเดซเป็นผู้ต้องสงสัย
ในคดีฆาตกรรมสามศพในคืนนั้น
ดังนั้นใครก็ตามที่ช่วยเขา จะถือเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
นี่ เดี๋ยวก่อนนะ
ผมไม่รู้เรื่องนั้นเลยนะ ผมไม่อยากมีส่วนเกี่ยวข้องนะ
ผมนึกว่าเขาแค่ออกไปมีกิ๊ก
ผมไม่รู้ว่าเขาจะออกไปฆ่าคน
คุณอยากแก้ไขคำให้การใช่ไหม
ใช่ ผมจะแก้ไขคำให้การ
เดซจ้างผม 500 เหรียญ
ให้ตอกบัตรให้เขา ในคืนที่เขาต้องการพยานที่อยู่
งั้นขอถามให้ชัดนะ สองคืนก่อน เดซไม่ได้มาทำงานใช่ไหม
ใช่ และเมื่อวานเขาก็จ้างผม ให้ตอกบัตรเข้างานให้คืนนี้ด้วย
นี่ พยานที่อยู่ของเดซ พังไม่เป็นท่า
เก่งมาก นี่แผน เมื่อทนายมาถึง…
เราไม่มีเวลาสำหรับแผนแล้ว
แก๊งมีเป้าหมายใหม่รออยู่คืนนี้
ถ้าไม่รู้ว่าจะไปไหน
เราจะมีศพเพิ่มอีก
(ศูนย์ควบคุมสัตว์)
อย่าทำแบบนั้นอีกดีกว่า
คุณจะต้องใช้บ่วงใหญ่กว่านั้นมาก
กับยาระงับประสาท ยาระงับประสาทเยอะๆ เลย
- คัพเค้กมันน่ารักมากนะ - คัพเค้กกินเครื่องช็อตไฟฟ้าฉัน
- ขอบคุณ - โอเค ลีโอ
ภารกิจที่สองสำเร็จ เหตุบังเอิญที่ตลกดี
นอกจากสัตว์เลื้อยคลาน
ที่ออกมาจาก "จูราสสิค พาร์ค"
เรายังเจอเฟนทานิล จำนวนมากในบ้านนั้น
สองภารกิจ
จับกุมยาเสพติดสองครั้ง เราเริ่มเห็นรูปแบบแล้วนะ
เจ้าของจระเข้มียาเสพติดเหรอ ดีนะที่คุณจับเขาได้
บอกไหมว่าภารกิจพวกนี้ยังไงแน่
- ไม่ใช่ตอนนี้ - ลีโอ…
ใจเย็นน่า เดี๋ยวคุณก็ได้ ภารกิจที่สามแล้ว
- เจ้าหน้าที่เว็บบ์ - เจออะไรไหม
เจอแต่ฝันร้าย เขาใช้ชีวิตอย่างกับหมู
- ไม่มีปืนเหรอ - ไม่มี
ต้องหาข้อต่อรองเพิ่ม
สิ่งที่เชื่อมโยงหมอนี่ กับการบุกรุกบ้าน
ทางเดียวที่จะหยุดแก๊งนั้นได้ทัน คือเดซต้องย้ายข้าง
คุณหาอะไรไปแล้ว
เราใช้หลักการเดียร์เต็มรูปแบบ
เริ่มต้นได้ดี กำจัดสิ่งที่เราไม่ต้องค้นหาอีก
ต่อไปคืออะไร
- รู้จักเอฟ เอส ทีไหม - รู้สิ ทดสอบความมึนเมา
ใช่ และเวลาค้นบ้าน เอฟ เอส ที ย่อมาจากอย่างอื่น
ก่อนอื่น คุณต้องให้คน ที่อยู่ข้างนอกเข้ามาค้นข้างใน
และสลับกัน
มุมมองใหม่ โอเคไหม
นี่ แอล-100 ให้ทุกคนที่อยู่ข้างนอก
เข้ามาข้างในสักครู่
จากนั้นค้นหาอย่างเป็นระบบตาราง
ค้นหาอย่างเป็นระบบ คือ "เอส" แล้วตัว "ที" ล่ะ
เอาล่ะ ทุกคน ฟังนะ
ผมอยากให้ทุกคน ที่ค้นหาอยู่ข้างนอก
มาสลับกับคนที่อยู่ข้างใน
จากนั้นอยากให้ค้นแบบตารางสามฟุต
และมีบัตรของขวัญร้อยดอลลาร์
สำหรับจนท.คนแรกที่พบหลักฐาน
เชื่อมโยงหมอนี่กับคดีปล้นของเรา
เข้าใจไหม เอาล่ะ ลุยกันเลย
ตัว "ที" คือ ทำเหมือน การแข่งขัน ตำรวจชอบแข่งขัน
และพวกเขาจะพยายามมากขึ้น ถ้ารู้ว่ามีรางวัล
คุณมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
ทำไมไม่บอกผมว่าคุณมาหาสูตินรีแพทย์
ฉันไม่อยากให้คุณกังวล ถ้ามันไม่มีอะไร และก็ไม่มีอะไร
ก็แค่กรดไหลย้อนรุนแรงนิดหน่อย
ผมไม่สน ถึงคุณจะเรอแปลกๆ ผมก็อยากรู้
เขาเรียกคุณมาที่นี่ใช่ไหม และมันไม่เกี่ยวกับฉัน
ใช่ครับ ผมโทรหาพวกเขาเรื่องแลงสตัน
นี่คุณพยายามทำให้ทุกคน
ในกรมตำรวจแอลเอเกลียดคุณเหรอ
เพราะนั่นคือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ถ้าคุณเข้าข้างฆาตกรฆ่าตำรวจ
ฉันบอกให้คุณ เลิกคิดถึงเรื่องนี้แล้วไง
ด้วยความเคารพนะ
ถ้าาพอมีโอกาส ที่เขาจะเป็นผู้บริสุทธิ์
มันก็ต้องมีการสืบสวน
ใช่ ฟังนะ ผู้ชายขาโหดในนั้น
เป็นคนละคนกับคนที่ เข้าคุกไปเมื่อ 18 ปีก่อนเลย
เขาถูกหล่อหลอม ผมเห็นมาเป็นพันครั้งแล้ว
ตัดผมเรียบร้อยกับรอยยิ้มน่ารัก ไม่ได้แปลว่าเขาบริสุทธิ์นะ
ใช่ ถูกตัดสินว่าผิด ก็ไม่ได้แปลว่าผิด
ผมนี่ไงหลักฐาน
ถ้าผมยังอยู่ในคุก ผมคงลงเอยแบบนั้น
ในเมื่อผมมีช่องทางช่วย
ผู้ถูกกล่าวหาแบบไม่เป็นธรรม
ผมก็ต้องใช้มัน
ฉันนึกว่าคุณพยายาม จะปรับภาพลักษณ์ตัวเองใหม่
เพื่อทวงตัวตนกลับคืนมา โดยไม่มีคำตัดสินว่ากระทำผิด
ถ้าคุณมัดตัวเองกับแลงสตัน
คุณจะทำลายทุกอย่างที่ทำมา
ฟังนะ ไม่มีเหตุผล ที่จะไปคิดถึงกรณีที่เลวร้ายที่สุด
ให้เจมส์กับผมคุยกับเขานะ แล้วดูว่าเราจะว่ายังไง
แค่ดูว่าจะเจออะไรไหม
- ก็ได้ ให้เวลา 15 นาทีนะ - โอเค
ยังรอภารกิจที่สามอยู่นะ ลีโอ
นอกเสียจากเธอจะอยากข้ามมัน แล้วลงจอดเลย
- ยังอยู่บนนั้นไหม ลีโอ - ครับ
ครับ อยู่บนนี้ กำลังชมวิวอยู่ บนนี้สงบดี
รู้ไหม เราไปขุดคุ้ยมา หลังจากที่เราคุยกันครั้งล่าสุด
กลายเป็นว่าเมอร์เรย์เลี้ยงจระเข้
หนึ่งในคนรู้จักของเขา
คือไบรอัน จอสต์ แฟนของแม่เธอ
ฉันเดาว่าพวกเขาคงมีธุรกิจ กระจายสินค้าผิดกฎหมายสินะ
ใช่ และเราพนันได้เลยว่า พ่อค้ายาที่พวกเขาขายยาให้
คือคนที่เราจับได้ในภารกิจที่หนึ่ง
เป็นเรื่องราวที่ยิ่งใหญ่มาก
ฟังนะ เลิกไร้สาระเถอะ ลีโอ
เรารู้ว่าเธอไม่ได้ให้เราไปบ้านนั้น เพื่อแก้แค้นให้เพื่อนร่วมชั้น
ไม่มีเพื่อนร่วมชั้นหรอก แต่ฉันว่ามีเจ้าหญิงที่ต้องการ
ให้เราช่วย
แม่เธอมีประวัติการใช้ยาเสพติด
แต่ดูเหมือนเธอจะเลิก มาได้สักพักแล้ว
เธอกลับมาใช้มันหลังจากพ่อผมตาย
แล้วเธอก็กลับตัวกลับใจ เลิกยาได้
ดีเลยครับ กลับมาเหมือนก่อน
แล้วเธอก็เจอกับไบรอัน
คุณต้องพาเธอออกมาจากเขา เขากำลังฆ่าเธอ
นั่นภารกิจที่สาม ลีโอ
เราไม่มีหลักฐานมัดตัวไบรอัน กับเฟนทานิล เราจับเขาไม่ได้
ลีโอมีเวลา 40 นาที ก่อนน้ำมันจะหมด
- อืม - บอกทีว่าเจออะไร
ถุงมือเก่า อุปกรณ์ที่อาจใช้ ในการงัดแงะ อาวุธทุบกระแทก
ไม่มีอะไรที่จะช่วยเราได้เลย
เดซกำลังจะเดินออกไปพร้อมกับทนาย
ตอนนี้ฉันตั้งข้อหาได้แค่ ครอบครองของโจร
- ถ่วงเวลาได้ไหม - ยี่สิบนาที
ขอโทษครับ จ่า เราค้นที่นี่ทุกซอกทุกมุมแล้ว
- เราเจอแค่เครื่องมือพวกนี้ - เพราะคุณเป็นแค่มนุษย์ไง
ว่าไงนะครับ
นี่ แอล-100 ผมต้องการ 8706 มาที่ตำแหน่งผม
- รหัสสาม - รับทราบ
8706 เหรอ เราจะเอามันมาทำอะไรที่นี่
- เดี๋ยวก็รู้ - โอเค พิจารณาจากคำให้การของคุณ
กับบทความออนไลน์สองสามบทความ
เกี่ยวกับคดีของคุณ
ไม่เอาน่า คุณบอกผมมาตรงๆ ก็ได้
- พาผมออกไปได้ไหม - ยังเร็วเกินไปที่จะบอก
แต่จากที่ผมอ่านมา มันมีที่ตงิดๆ ใจอยู่
เห็นได้ชัดว่ามีการสืบสวน ที่ขัดแย้งกันหลายจุด
และเห็นได้ชัดว่า ไม่มีคนจัดหาทนายที่ดีให้คุณ
- แล้วผมจะทำยังไง - ขอผมลองโทรเช็กดูก่อน
มีทนายที่ผมไว้ใจ ให้รับทำคดีของคุณอยู่
- ทนายอาสา - ทนายอาสา
เยี่ยมเลย
แต่ไม่มีอะไรรับประกันนะ
ไม่มีการรับปาก แค่ความหวังเล็กๆ
แค่นั้นก็ได้
นี่จะเป็นการต่อสู้ยากที่สุดของคุณ
ผมพร้อมแล้ว
ขอบคุณคุณทั้งคู่มาก
นาย
นายรับฟัง
ไม่มีใครทำแบบนั้นมานานแล้ว
ขอบคุณนะ
สุนัขดมหาระเบิดไม่ได้หาระเบิด พวกมันหาวัสดุทำระเบิด
อย่างเช่น ดินปืน จากปืนผิดกฎหมาย
เอาเลย ไอ้หนู แกทำได้
ล้อเล่นใช่ไหม แกไขว้เขว เพราะกระรอกจริงเหรอ
รู้ไหมว่ามันซ้ำซากแค่ไหน
มันเจอบางอย่าง
- โอเค - ได้ตัวเขาแล้ว
นี่ คุณเพิ่งคลาดกับเจมส์
เขากับเวสลีย์ไปที่โรงอาหาร เพื่อโทรศัพท์
พวกเขาจะหาทนายให้แลงสตัน
ฉันจะส่งข้อความ บอกพวกเขาว่าอย่าเสียเวลา
การพิจารณาคดีใหม่จะไม่สำคัญแล้ว
ทำไมล่ะ
สำนักงานตำรวจเทศมณฑล ได้ดูภาพกล้องวงจรปิด
จากเหตุจลาจลในคุก
ผู้บริสุทธิ์ของคุณคนนี้ กระทืบผู้คุม
- เขาโอเคไหม - ไม่ เป็นอัมพาตตั้งแต่เอวลงไป
พวกเขาจะตั้งข้อหาแลงสตัน
ด้วยข้อหาพยายามฆ่าเจ้าพนักงาน
นั่นจำคุก 20 ปี ถึงตลอดชีวิต
การพิจารณาคดีใหม่ จึงเปล่าประโยชน์ไง
เขาจะไม่ได้ออกจากคุกหรอก
ระบบนี้มันงี่เง่า
ถ้าแลงสตันไม่ถูกตัดสินผิดๆ ตั้งแต่แรก
เขาคงไม่ต้องอยู่ในคุกครึ่งชีวิต
ในเหตุจลาจล โดยคิดว่าทางเดียวที่จะรอด
คือการกระทืบผู้คุม
จะทำอะไรน่ะ
ผมจะบอกเขาว่ามันจบแล้ว
เรามีคำสั่งย้าย…
- คัพเค้กเป็นไงบ้าง - จระเข้ตัวนั้นน่ะเหรอ
สบายดี ส่วนนายน่ะ ซวยแล้วล่ะ เพื่อนยาก
จนท.ของฉันเจอเฟนทานิล เป็นกะตั้กในบ้านนาย
- นายไปเอามาจากไหน - มันไปหาสัตวแพทย์หรือยัง
มันกลืนเครื่องช็อตไฟฟ้าเข้าไป
นี่ นายเดือดร้อนหนักแล้วนะ เมอร์เรย์
นายต้องสนใจเรื่องยาเสพติดสิ
ทีนี้ เรารู้ว่านายขายยา ให้เด็กมัธยมปลาย
- นายทำงานกับใคร - ไม่มี
ฟังนะ นี่เป็นเรื่องสำคัญนะ
อาหารการกินคัพเค้กเฉพาะเจาะจงมาก
ผมเขียนให้คุณได้นะ
โอเค ฉันจะให้นายดีกว่านั้นอีก
ฉันจะให้นาย ได้คุยกับคนที่ดูแลคัพเค้ก
จะได้วางใจ
แต่ก่อนอื่น นายต้องบอกชื่อผู้สมรู้ร่วมคิด
ตกลง
โอเค
เมอร์เรย์ย้ายข้าง ได้หมายจับไบรอัน จอสต์แล้ว
- คุณอยากไปจัดการไหม - อยากครับ ขอบคุณมากครับ
ฟังทางนี้ อากาศยานสาม ฉันมีภารกิจให้เธอทำ
- ภารกิจอะไร - เห็นบ้านตัวเองจากบนนั้นไหม
เดี๋ยวนะ
(ตำรวจ)
ขอบคุณมากครับ
- นี่ ฮีโร่หนุ่ม เห็นนี่ไหม - ทุกวินาทีเลย
เยี่ยม ภารกิจจบแล้ว ฉันว่าได้เวลาลงมาแล้วล่ะ
ขอบคุณพระเจ้า เพราะผมเมาอากาศ
มาสามชั่วโมงแล้ว และผม…
- อะไร มีอะไรเหรอ - ผมน้ำมันหมด
ไม่เอาน่าๆ ใช่
- นั่นมัน โอ้โฮ ไง - นี่ๆ
นั่นมัน…
ระทึกมาก
- อย่าทำแบบนั้นอีกนะ - ครับ เส้นทางของฮีโร่จบแล้ว
ยังหรอก
- อะไร - เธอขโมยฮอ
ของตำรวจนะ ลีโอ
เธอถูกจับแล้ว
- เขาบอกอะไรบ้าง - หมด
- ทุกงาน ทุกคนในแก๊งเขา - แล้วสถานที่ปล้นคืนนี้ล่ะ
ใช่ และพวกเขาจะลงมือ ภายในหนึ่งชั่วโมงนี้แล้ว
เอากุญแจกับโทรศัพท์มา
ไม่มีใครภาคภูมิใจ กับงานของตัวเองกันอีกแล้ว
แต่ก่อนคนขับรถหลบหนี ต้องดูลาดเลาระหว่างปล้นด้วย
ต้องโทษโซเชียลมีเดีย
ฟังนะ ผมไม่รู้ว่านี่มันเรื่องอะไร แต่คุณจับผิดคนแล้ว
ไม่ผิดหรอก
เดซบอกเราว่านายจะ จอดรถตรงนี้ คอยดูลาดเลา
เขาบอกด้วยว่ามีคนสามคน กำลังปล้นที่นี่อยู่
เขาพูดถูกไหม ชายสามคนอยู่ข้างในหรือเปล่า
ตอบให้ไว เพราะถ้าพวกนั้น เริ่มฆ่าคน นายก็จะโดนด้วย
ใช่ มีผู้ชายสามคน
ควรเข้าและออกใน 30 นาที
และเข้าไป 28 นาทีแล้ว
แล้วแผนคืออะไร เราจะเจอพวกเขาได้ที่ไหน
ห้องนอนใหญ่ชั้นบน ตู้เซฟอยู่ในนั้น
ดอนงัดตู้เซฟ ขณะที่ เทอร์รี่ปล้นห้องนอนที่เหลือ
หน้าที่ของสตอชคือเอาปืนจ่อ ครอบครัวที่อยู่ข้างล่างไว้
ออกมา
เร็วเข้า ไปทางนั้น
เราจะบุกพรวดเข้าไปโดยที่ มีคนถืออาวุธอยู่ใกล้ครอบครัวไม่ได้
เราเลยต้องใช้วิธีอื่น
ทีมอัลฟาพร้อม
มีคนมา
คนส่งของน่ะ เดี๋ยวจะไล่ไปเอง
เราไม่ได้สั่งอะไรนะ ไปให้พ้น
- หมอบลงๆ - หมอบลงกับพื้น อย่าขยับ
- เคลียร์ - เคลียร์หมดแล้ว เคลียร์
ตัวประกันปลอดภัย
ขอระเบิดหน่อย
- คุณโอเคไหม - อยู่แล้วสิ
นี่ สำนักงานตำรวจเทศมณฑล มาพาตัวแลงสตันกลับคุกแล้ว
- เราไปได้แล้ว ถ้าคุณพร้อม - พร้อม
- ผลตรวจเลือดไม่พบอะไร - เป็นข่าวดีมากเลย
- บ้าน่า - บอกแล้วว่าผมไม่ใช่เล่นๆ
ฉันไม่ได้เห็นมัน ตั้งแต่สิบขวบแล้วนะ
คุณไปหามันมาจากไหน
- คุณหาได้ทุกอย่างในเว็บมืด - ว้าว ขอบคุณนะ
คุณเป็นผู้ช่วยที่สุดยอดมาก ห้ามปล่อยเขาไปเด็ดขาด
อันที่จริงผมต้องขอยื่นใบลาออกแล้ว
- ฮูลูซื้อตอนทดลองของผมแล้ว - อะไร เยี่ยมเลย
- ยินดีด้วยนะ ใช่ - ขอบคุณ
ผมคงต้องมีผู้ช่วยของตัวเอง
ขอให้โชคดีกับรายการนะ
- และลูกคุณด้วย - ขอบคุณค่ะ
- อย่าจับ - ผมจะไปเอารถมานะ
ทุกอย่างเรียบร้อยดี ผลเลือดดีที่สุดที่เคยเห็นมา
กะแล้วว่าต้องดี
ฟังนะ ฉันขอโทษ ฉันน่าจะโทรหาคุณเร็วกว่านี้
แต่บอกตามตรง ฉันกลัวมาก
และฉันต้องทำเหมือนไม่มีอะไร และถ้าฉันโทรหาคุณ
ฉันก็ต้องยอมรับว่ามันอาจมีอะไร
และผมเข้าใจ
แต่คุณก็ไม่ควรรับมือ กับเรื่องพวกนี้คนเดียวสิ
เชื่อผมเถอะ ความกลัวเป็นสิ่งที่แย่ที่สุด
เมื่อคุณต้องเผชิญเพียงลำพัง
มีบางอย่างที่ฉันยังไม่ได้บอกคุณ
ฉันเคยถูกวินิจฉัยว่ามีภาวะรกเกาะต่ำ
ตอนท้องไลลา
แล้วฉันก็เริ่มตกเลือดตอนท้องแก่
คุณถึงได้สติแตก กับกรดไหลย้อนนิดหน่อย
ฉันควรมีความสุขสิ
วางแผนเรื่องห้องเด็กอ่อน และซื้อเสื้อผ้าเตรียมไว้
แต่ฉันกลัวมากว่าจะมีอะไรเกิดขึ้น
บางทีเราน่าจะค่อยเป็นค่อยไป
ไม่ว่าอะไรก็ตาม เราจะรับมือกับมันด้วยกัน
ฉันโอเคกับเรื่องนั้นค่ะ
แล้วตุ๊กตาเก่าๆ น่าขนลุกนั่นมันอะไรกัน
- ไม่ได้น่าขนลุกนะ - ไม่
ตุ๊กตาทุกตัวน่าขนลุกหมด
พูดอย่างกับคุณพ่อลูกชายสองเลย
นี่ อุ้มมันสิ
- ผมไม่อยากอุ้มเลย - อุ้มสิ
ดูสิว่ามันน่ารักแค่ไหน ไม่เอาน่า
- ได้ของครบแล้วนะ - ครับ
- หมายศาลล่ะ - ครับ
แต่พวกเขาเอาบัตรตำรวจผมไป
อันที่เธอขโมยมาเพื่อขึ้นดาดฟ้าเหรอ
ไม่แปลกใจเลย ว่าแต่เธอไปเอามาจากไหน
ผมขโมยมาจากตำรวจ สมิธ…
- ชมิตต์ - สมิตตี้
- ใช่ รู้จักเขาเหรอ - ใช่
ขอบคุณนะครับ
ไม่มีปัญหา ฟังนะ ถ้าเกิดเธอมีปัญหาอีก
ก่อนที่เธอจะขโมยเครื่องบิน ให้โทรหาฉันนะ
- แค่เครื่องบินเหรอ - เรือ ยานพาหนะที่มีล้อ
หรือสัตว์ พูดง่ายๆ คือ ทุกอย่างที่เธอขับหรือขี่มันได้
ตกลง ถ้าเกิดว่าผมมีภารกิจ ที่ยิ่งใหญ่อีกล่ะ
- นั่งรถเมล์แล้วกัน - โอเค ได้ ก็เข้าท่าดี
โอเค เข้าใจแล้ว ครับ ครับ ขอเวลาผมหน่อย
แล้วผมจะเอาทุกอย่าง ที่คุณต้องการไปให้ ครับ
ฟังนะ ผมซาบซึ้งมาก คุณไบรอันต์ก็ด้วย
- โอเค บาย - ทำอะไรน่ะ
เวสลีย์ให้ชื่อทนาย ที่ยินดีรับทำคดีแลงสตันมา
ทำไมล่ะ นึกว่าเห็นตรงกัน
ว่าเขาหมดโอกาสแล้ว
เขาทำให้ผู้คุมเป็นอัมพาต
ใช่ และเขาควรถูกลงโทษ สำหรับเรื่องนั้น
แต่เขาอาจไม่ได้ฆ่า ตำรวจคนนั้น เมื่อ 18 ปีก่อน
และเราต้องสืบหาความจริง เพื่อครอบครัวของตำรวจคนนั้น
เพราะถ้าแลงสตันบริสุทธิ์ ก็แปลว่ามีใครบางคน
ที่ตอนนี้ยังคงลอยนวลอยู่
คนที่ได้นอนบนเตียงตัวเองทุกคืน
ได้เดินออกจากประตูบ้าน อย่างเป็นอิสระทุกเช้า
นึกไม่ออกเลยว่า มันหนักหนาสำหรับคุณแค่ไหน
ผมถูกขังในห้องขังเป็นเวลา 541 วัน
ในคุกที่สร้างขึ้นในยุค 1800
และเชื่อผมเถอะ มันไม่ได้ดีขึ้นตามอายุเลย
เพื่อนรักของผมตาย
ผมนึกว่าชีวิตผมจบแล้ว แต่รู้อะไรไหม
ผมโชคดี ผมออกมาได้ และได้โอกาสครั้งที่สอง
แต่คนที่ฆ่าแพทริกยังคงลอยนวลอยู่
และไม่มีใครตามหาตัวเขา
พวกเขายังคิดว่าผมเป็นคนทำ
อยากให้ช่วยหน่อยไหม
ไม่ ผมต้องการ ความช่วยเหลือเยอะเลยล่ะ
- ผมไม่รู้ว่าผมทำอะไรอยู่ - โอเค ไหนขอดูฝีมือหน่อย
ไง พร้อมไปหรือยัง
พร้อม อยากนอนจะแย่แล้ว วันนี้เหนื่อยมากเลย
- ผมมาคิดๆ ดูแล้ว… - ฉันเตือนคุณเรื่องนั้นแล้ว
วันนี้ผมช่วยแอรอนดูคดีหนึ่ง
ฉันได้ข่าวแล้ว คุณคิดว่าเขาบริสุทธิ์เหรอ
ก็อาจจะ ผมก็ไม่แน่ใจ
แต่ที่ผมรู้คือเขามีทนายที่แย่มาก
ผมว่าพอผมได้ใบอนุญาตคืนมา ผมอาจจะอยาก…
คุณอยากทำงานเป็นทนายอาสาให้มากขึ้น
- ผมเดาง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ - ใช่ คุณเดาง่าย
ฉันรู้มาตลอดว่าคุณจะอุทิศตัว
- เพราะคุณเป็นคนแบบนั้น - แล้วคุณโอเคกับเรื่องนั้นเหรอ
ทำไมล่ะ เพราะคุณ จะได้เงินน้อยลงเหรอ
ทำไมฉันต้องมีปัญหาเรื่องนั้นด้วย
ใช่
- ไง คุณเดินไปส่งลีโอแล้วเหรอ - อืม แค่ส่งเขาไว้กับแม่น่ะ
- นั่นอะไรน่ะ - สำหรับที่ทำภารกิจสำเร็จไง
เย่ แต่คุณก็ทำภารกิจสำเร็จกับผมนี่
ฉันรู้ ฉันก็ทำถ้วยรางวัลให้ตัวเอง
- มีใครเจอวันบ้าๆ อีกไหม - คุณคิดไม่ถึงหรอก
เปลี่ยนชุดแล้วไปดื่มกัน
- แจ๋ว โอ้ - โนแลนเลี้ยง
เราได้แก้วเดียว ต้องไปสลับกับพี่เลี้ยง
โทษที หยุดก่อน ผมอนุมัติ ให้ทุกคนทำงานล่วงเวลา
เกิดอุบัติเหตุที่ศูนย์ควบคุมสัตว์
ต้องการความช่วยเหลือทุกด้าน
- เกิดอะไรขึ้น - คัพเค้กหลุดออกมา
ใครคือคัพเค้ก
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข